Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/routing.po
Languages: ja

source: 11: Dispatching URLs To Views With Routing
ja: 11：ルーティングによるビューへのURLのディスパッチ(11: Dispatching URLs To Views With Routing)

source: Routing matches incoming URL patterns to view code. Pyramid's routing has a number of useful features.
ja: ルーティングは受信したURLパターンをビューコードに一致させます。Pyramidのルーティングには多くの便利な機能があります。

source: Background
ja: 背景(Background)

source: Writing web applications usually means sophisticated URL design. We just saw some Pyramid machinery for requests and views. Let's look at features that help in routing.
ja: Webアプリケーションの作成は、通常は洗練されたURL設計を意味します。私たちはリクエストとビューのためにPyramidの機能のいくつかを見ただけです。ルーティングに役立つ機能を見てみましょう。

source: Previously we saw the basics of routing URLs to views in Pyramid.
ja: 前回はPyramidのビューへのURLのルーティングの基本を見ていました。

source: Your project's "setup" code registers a route name to be used when matching part of the URL
ja: プロジェクトの「設定」コードはURLの一部と一致するときに使用されるルート名を登録します

source: Elsewhere a view is configured to be called for that route name.
ja: そのルート名に対してビューが呼び出されるように設定されています。

source: Why do this twice? Other Python web frameworks let you create a route and associate it with a view in one step. As illustrated in :ref:`routes_need_ordering`, multiple routes might match the same URL pattern. Rather than provide ways to help guess, Pyramid lets you be explicit in ordering. Pyramid also gives facilities to avoid the problem. It's relatively easy to build a system that uses implicit route ordering with Pyramid too. See `The Groundhog series of screencasts <http://static.repoze.org/casts/videotags.html>`_ if you're interested in doing so.
ja: なぜ2回設定するのですか？他のPythonWebフレームワークを使用すると、ルートを作成して1つのステップでビューに関連付けできます。:ref:`routes_need_ordering` に示すように 、複数のルートが同じURLパターンに一致する可能性があります。推測を支援する方法を提供するのではなくPyramidでは順序を明示できます。Pyramidはこの問題を回避するための設備も提供しています。ピラミッドで暗黙のルート順序を使用するシステムを構築することは比較的簡単です。暗黙のルートに興味があるなら、`The Groundhog series of screencasts <http://static.repoze.org/casts/videotags.html>`_ を見てください。

source: Objectives
ja: 目的(Objectives)

source: Define a route that extracts part of the URL into a Python dictionary.
ja: URLの一部をPythonの辞書型に抽出するルートを定義します。

source: Use that dictionary data in a view.
ja: 辞書型のデータをビューで使用します。

source: Steps
ja: 手順(steps)

source: First we copy the results of the ``view_classes`` step:
ja: 最初に ``view_classes`` の手順の結果をコピーします。

source: We just need one view in ``routing/tutorial/views.py``:
ja: ``routing/tutorial/views.py`` の中でただ一つのビューしか必要としません:

source: We just need one view in ``routing/tutorial/home.pt``:
ja: ``routing/tutorial/home.pt`` の中でただ一つのビューしか必要としません:

source: Update ``routing/tutorial/tests.py``:
ja: ``routing/tutorial/tests.py`` を更新します:

source: Now run the tests:
ja: テスト実行します:

source: Run your Pyramid application with:
ja: Pyramidアプリケーションを以下のように実行します:

source: Open http://localhost:6543/howdy/amy/smith in your browser.
ja: ブラウザで http://localhost:6543/howdy/amy/smith を開きます。

source: Analysis
ja: 分析(Analysis)

source: In ``__init__.py`` we see an important change in our route declaration:
ja: ``__init__.py`` ではルートの宣言での重要な変更を参照してください:

source: With this we tell the :term:`configurator` that our URL has a "replacement pattern". With this, URLs such as ``/howdy/amy/smith`` will assign ``amy`` to ``first`` and ``smith`` to ``last``. We can then use this data in our view:
ja: これにより、 :term:`configurator` に URLに「置換パターン」があることが伝えられます。`amy`` が``first`` に ``smith`` が ``last`` に割り当てられてURLが `/howdy/amy/smith` になります。このデータをビューで使用できます。

source: ``request.matchdict`` contains values from the URL that match the "replacement patterns" (the curly braces) in the route declaration. This information can then be used anywhere in Pyramid that has access to the request.
ja: ``request.matchdict`` は ルート宣言の 「置換パターン」と一致するURLからの値を含みます。この情報はPyramid内のリクエストにアクセスできる箇所のどこでも使用できます。

source: Extra credit
ja: エクストラクレジット(Extra credit)

source: What happens if you to go the URL http://localhost:6543/howdy? Is this the result that you expected?
ja: http://localhost:6543/howdy というURLに行くとどうなりますか？これは期待した結果でしょうか？
